Downloaded From www.AllSubs.org
AS COISAS IMPOSSÍVEIS DO AMOR
Baseado no livro "Love and Other
Impossible Pursuits", de A. Waldman
Tradução, Sinc e Revisão:
germanabh | Hirschen
Você percebe?
Que você tem
O rosto mais lindo?
Você percebe?
Que estamos
flutuando no espaço?
Você percebe?
Que a felicidade
te faz chorar?
Você percebe?
Que todo mundo
Que você conhece
Um dia
Morrerá?
Em vez de se despedirem?
...está diminuindo,
mas ainda teremos
neve e chuva de granizo.
Espera-se que a tarde termine
com temperatura negativa.
Temperatura fria de novo
à noite, -6ºC em Manhattan,
e mais frio ainda no subúrbio.
Então, agasalhe-se bem.
Agora, tráfego lento no Túnel
Lincoln, por causa da neve.
ESCOLA PÚBLICA
É uma boa escola, não é?
Nunca se sabe.
É...
Sim, é boa.
Sou Jamie Brennan, prazer.
Minha filha está no 4º ano.
Mudamos de Los Angeles para cá.
-Oi, sou Emilia.
-Oi.
Vim buscar William Woolf,
do 3º ano. É meu enteado.
Elas não ligam
de ficar encarando, não é?
Bem, você é novata e está
falando com a segunda esposa.
Eu as assusto.
Como se existissem
destruidoras de lares.
Existem, na Califórnia.
-Agora você está nervosa.
-Não! Claro que não.
-Srtª. Emilia?
-Sônia, hoje não era sua folga?
-É na quarta-feira, não é?
-É, sim. A Drª. Soule me pediu
para te entregar isto
para os ouvidos de William.
Fui ao consultório para buscar.
Ela te obrigou a trabalhar
na sua folga?
Ele toma isso
três vezes por dia.
Com comida. Mantenha-o fresco,
mas não na geladeira.
E ela também disse que,
quando William voltar,
as roupas devem estar limpas e
dobradas, e não jogadas na mochila.
Não estavam jogadas!
Estavam dobradas,
casualmente, e limpas.
Foram usadas e lavadas.
Estavam limpas.
Não sou eu que digo,
mas a Drª. Soule.
E não grite comigo,
é muito constrangedor em público.
Não estou gritando com você, Sônia.
Desculpe. Vou me lembrar.
Fresca, mas não gelada.
Limpa, e não jogada.
-Sônia!
-Oi, William!
Só vim dizer oi. Trouxe o remédio
que sua mãe mandou.
-Oi, Emilia.
-Oi, William.
Está pronto?
Certo, William, vou aproveitar
minha folga agora.
-Tchau.
-Tchau, até amanhã.
Tchau, Srtª. Emily.
Desculpe, amigo. Hoje é comigo.
É quarta-feira.
-Que seja.
-Que seja!
-As luvas não estavam no armário.
-Tome, use as minhas.
-São muito grandes.
-Qual é, William! Vamos!
Foi um prazer falar com você.
Tenha uma ótima vida.
-Que ótimo, começou a chover.
-Por que não pede uma limusine?
-Todos pedem uma quando chove.
-Todos? Nem todos não podem pagar.
O papai pode.
Aquelas mães estão esperando
no trânsito? Não!
Nem todos que podem pagar
acham necessário pedir limusine.
Sônia sempre pede uma limusine
quando chove.
Ela olha a previsão do tempo.
Não quero ouvi-lo dizer
"limusine" de novo. Certo?
-Limusine.
-Aqui tem um.
Me pergunto a que temperatura
o cocô congela.
Eu também, constantemente.
Venha.
Sabia que, como cocô sai quente,
e congela mais rápido que picolé?
-Fascinante. Entre.
-É por causa da evaporação.
Água quente evapora mais rápido,
o cocô, que tem água quente...
-Nossa!
-Droga, William! Entre.
-Ai, isso doeu!
-Conte para sua mãe.
7ª Av. Oeste com a Rua 81,
por favor.
Droga, William, mantenha os pés
longe do aquecedor.
-Hoje está bom para ver filme.
-Não posso, já vi um no domingo.
Vou ter que esperar até sábado.
Jogarei laboratório em vez disso.
Tire o seu casaco molhado
antes de entrar na cozinha.
Vou pegar as bactérias da pia
e examiná-las no microscópio.
Parece divertido.
Na caixa,
diz que é para acima de 10 anos.
Você não deveria ser
nerd por mais dois anos?
-Ser inteligente não é nerd.
-Estamos na era nerd. É um elogio.
-O que temos para lanchar?
-Veja por si mesmo.
-Oba! Biscoito recheado!
-Que criança não gosta disso?
Espere, não gosto do sabor morango.
Vou comer pudim de soja.
E chocolate.
Sem gordura, sem açúcar, adoçado
com suco de fruta... Aproveite.
Pode me dar um prato?
As pessoas pegam isso na loja.
É, pense nos meninos que morreram
por comer direto da embalagem!
O número de mortes é enorme.
-Emilia, sabe o que é eBay?
-Sei.
O pai do Bailey
vende coisas no eBay.
Ele pega todas as velharias
que não precisa mais,
como a bicicleta velha de Bailey,
-e vende.
-Que bom.
Talvez você deveria usar o eBay.
Não preciso da bicicleta velha
que o pai de Bailey está vendendo.
Não para comprar,
mas para vender.
Para ganhar dinheiro.
-Não tem nenhuma velharia?
-Biscoito recheado de morango.
Novo e na embalagem original.
Quis dizer as coisas da bebê.
Podemos vender
as coisas da bebê no eBay.
Podemos vender o berço.
Custou exatamente 1.311 dólares.
Papai me disse. Podemos conseguir
2 mil dólares pelo berço.
-Talvez até 10 mil.
-Não, não poderíamos.
Assim funciona o eBay.
Vender as velharias inúteis.
E as pessoas ganham dinheiro
com isso.
Não conseguiríamos 10 mil dólares
pelo berço no eBay. Certo, William?
Poderíamos vender o carrinho.
Talvez conseguir $5.000 por ele.
Não funciona assim. Ninguém compra
usado mais caro que novo.
Não faz sentido.
Mas não é usado. Você nunca usou.
O pai do Bailey disse que...
William, não quero falar
sobre vender as coisas da bebê!
-Mas é para isso que serve.
-Cale a boca, William!
Pare de falar sobre o eBay, tá?
Deixe-me sozinha, por favor.
Vai ver TV ou algo assim.
Cheguei!
Estou aqui!
Comida tailandesa!
Ótimo.
-Precisa de ajuda?
-Não, está tudo sob controle.
Sério?
Olá.
O que fizeram hoje?
Um reator nuclear
com palitos e elásticos.
Na verdade,
tivemos um probleminha...
-Pai! Pai!
-Oi.
-Senti muito a sua falta!
-Também senti a sua.
Quem quer ajudar
a arrumar a mesa?
Emilia hoje mandou-me
calar a boca.
-E gritou comigo.
-Mesmo?
O que está acontecendo?
William sugeriu que vendêssemos
as coisas da bebê no eBay.
O berço e o carrinho.
Certo.
Não precisamos vender tudo.
Só o que não usamos.
Como meu velho Mega Bloks,
porque não brinco mais com eles.
Mas não falou deles,
falou das coisas da bebê.
Espera, Em.
Will, quer mesmo vender
as coisas da bebê?
O quê?
Acabei de te dizer!
Espera, Em, por favor.
Will?
Eu queria fazer algo no eBay,
e pensei em coisas que não usamos.
E já que a bebê está morta,
ela não usará aquelas coisas.
Não quis deixar a Emilia
tão irritada.
É que a Emilia está muito triste
pela perda da bebê,
que é difícil para ela
pensar em vender as coisas.
Você está certo,
não precisamos das coisas,
mas ela também está certa.
Não venderemos as coisas da bebê.
Tudo bem.
Desculpe, pai.
Sei que você
não queria magoar ninguém.
Eu sei.
E Emilia também sabe.
E ela também se desculpa.
Não é, Emilia?
Sei que preciso
esvaziar o quarto dela.
Só que ainda não consigo
guardar as coisas dela.
Não tem problema.
Não estou construindo
um santuário ou algo assim.
Eu sei, está tudo bem.
Desculpe por tê-lo
mandando calar a boca.
Vou ler um pouco, tá?
Tudo bem.
-Boa noite.
Estou tão feliz por estar aqui.
Nós que estamos
por recebê-la, Srtª Greenleaf.
Esta é uma grande oportunidade
para começar a sua carreira.
Estou muito animada.
Meu pai fala da Friedman Taft
desde que me lembro.
-Seu pai é advogado?
-Juiz, em Westchester.
Ex-presidente da
Ordem dos Advogados de Nova York.
Sim, sim,
isso é mencionado aqui.
-Você está bem?
-Marilyn.
-Meu tornozelo!
-Jack.
Sim.
Só preciso de um minuto.
Dói quando aperto?
Aí!
Sim.
Pode segurar a porta?
-Sim.
-Obrigado.
Devagar, Marilyn.
Devagar, com calma.
Sou tão estúpida, Jack.
Tudo bem.
Vamos... Pronto.
A propósito, sou a nova sócia,
Emilia Greenleaf.
-Jack Woolf.
-Prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Srtª Greenleaf,
ficará na sala 1818. Obrigada.
Vou pegar gelo, certo?
Gelo, sim, por favor.
Claro que ele é casado.
Ele é sócio sênior.
Eles sempre são.
O que esperava?
Achei que superaria isso há meses.
Mas ainda fico
de pernas bambas perto dele,
e ele nem sabe que eu existo.
"E ele nem sabe que eu existo"?
Qual é, "Campeonato de Clichê"?
Vocês, advogados de rua,
não têm assistentes?
Não, amigos são mais baratos.
Desculpe o atraso, pessoal.
-Oi.
-Não consegui pegar um táxi.
Deus, eu queria que alguém aqui
em NY inventasse um tipo de trem
que andasse sob o solo
e te levasse a lugares.
Não, isso seria loucura.
Harris não quer que eu ande
mais de metrô.
Sério?
Material de imprensa?
Acha mesmo que esse cara
se preocupa com imagem ruim?
Se ela for solta,
pago sua cerveja.
Não, não estou bebendo.
Não posso.
Ou fumar.
Ou comer atum.
-Deus! Mind, você está grávida?
-De oito semanas.
Que ótimo!
-E você estava preocupada.
-É, Mindy, isso é maravilhoso.
-Viva a barriga!
-Viva!
Meu Deus. Eu te contei?
Quase conheci a esposa do seu cara.
-O quê?
-É. Desde que engravidei,
passei da ala de fertilização
para gineco/obstetrícia.
E Dr. O'Neill indicou
Carolyn Soule.
E lembrei que você disse
que ela é a esposa do Jack.
Aí, pesquisei-a no urbanbaby.com.
E ela parece demais,
super elogiada.
Sério?
É. Ela é uma das três
melhores de Manhattan.
-Segundo esse site.
-Urbanbaby.com?
Não está envergonhada
por não ter pensado nisso antes?
Não, irei mesmo conhecê-la
semana que vem.
Festa da empresa na casa deles.
Espero que conheça o filho deles.
Isso te daria mais juízo.
Feliz Natal.
Obrigada. Para você também.
-Bela festa.
-Por enquanto.
Estou de olho nos assistentes,
a bebida é livre.
Aí está você, Marilyn!
Carolyn! Feliz Natal!
Eu tenho algo para você
na cave.
Está com seu nome.
Verá antes de ir.
Obrigada, Carolyn.
Oi, sou Carolyn Soule,
esposa de Jack Woolf.
Essa é Emilia Greenleaf.
Ela é nova.
Bem, desde setembro.
Muito obrigada pelo convite.
Sim, claro.
Marilyn e Carolyn.
Essa foi boa.
Bem, divirta-se.
Uma amiga te queria como um médica,
mas você não tinha horário.
-Ela disse que é você é a melhor.
-Que gentil.
Adoraria que fosse verdade.
Segundo a internet, é.
Bem, não queremos te prender,
Carolyn.
-Não se esqueça, antes de sair.
-Obrigada, Carolyn.
Já marcamos presença.
Vou para o centro da cidade,
quer dividir um táxi?
São só 22h.
Geralmente os funcionários novos
e os auxiliares saem mais cedo.
"Limites para novatos", digamos.
Bem, sou uma sócia,
então acho que ficarei.
Suas passagens e itinerário.
-O quê?
-Veja seu email.
Você voa
para Oakland amanhã.
Deve investigar caso Jasper.
-Mas esse caso não é meu.
-É do Jack.
Não quer ir?
Fale com ele.
Ele é classe executiva e você,
econômica. Política da empresa.
Espera,
sócios fazendo investigações?
Exatamente.
Para sua leitura no avião.
O centro de Oakland
é lindo, não?
...provavelmente
por causa do meu pai.
Ele não me forçou,
mas como filha de um juiz,
ou você se torna advogada
ou criminosa.
Pia, minha meia irmã,
também é advogada.
Mesma coisa.
Seu pai foi casado antes?
Sim. Depois com a minha mãe,
a secretária dele.
Também estão divorciados.
Mas são amigos.
Sabe, têm os netos e tudo mais.
-Foi difícil para você?
-Eu tinha 22 anos, então...
Mas eles estão melhor separados.
Pelo menos para a minha mãe.
Ela abriu mão de tudo por ele.
A "boa esposa".
Esposas são ótimas.
Todos precisam de uma.
A minha precisa mais do que eu,
talvez.
Eu não preciso de uma.
Nem quero casar.
Sou quase "um cara".
Não parece.
Este é o meu quarto.
Onde você está?
No andar do spa.
Mas já...
Já passamos por ele.
Eu sei.
Acho que não posso fazer
mais nada agora.
Tudo bem?
Desde que não diga que é casado,
e nunca fez isso antes,
e tem medo de magoar sua esposa.
Sou casado.
E nunca fiz isso antes.
E tenho medo de magoar
a minha esposa.
Que não te entende.
Boa noite, Emilia.
Boa noite.
Todo o caminho de volta para casa
Fui te dizendo
que eu senti o sol
Batendo nos meus ombros
E outro dia começou
Eu estava seguindo um caminho
Que eu nunca havia trilhado
Perseguindo céus escuros
acima de mim
Olhando como a primavera
Como o inverno e a manhã
Se existe um lugar
que eu queira estar
Então estarei lá com você
Porque é nos meus sonhos que
as coisas que desejo
Tornam-se realidade
Até a escuridão preenche
a parte oriental do céu
E os postes nas ruas
acendem e prolongam por milhas
Pela primavera
e pelo inverno e pela manhã
...isso é loucura
Will. Ele é tão doce.
-Ele parece muito esperto.
-Ele é.
-Sabe, tenho pensado numa coisa.
-Acho que devemos morar juntos.
-Emilia...
-Deixe-me acabar de falar.
Eu te amo
e sei que você me ama também.
Sim, eu te amo.
-Mas tenho uma família.
-Você tem um filho, Jack.
Você não tem um casamento.
-Você já disse isso várias vezes.
-Certo, eu tenho um filho.
Isso é mais que um casamento.
Ele não é a criança mais feliz.
Ele não é infeliz.
Apenas sozinho.
É péssimo quando seu filho
sente-se sozinho.
Eu costumava pensar
que deveria ter tido mais filhos.
Pelo Will, principalmente,
Mas a Carolyn...
Enfim...
Fico feliz de não termos tido.
Destruir uma criança já é
o bastante. Não quero mais.
O quê?
Emilia.
Eu tomo pílulas.
Eu não entendo...
Olha, não se preocupe, tá?
Está no começo.
Tipo oito semanas, algo assim,
então, não será um problema.
Não.
À Emília e Jack.
Que o casamento
seja longo e fértil.
Bem, fértil já é.
Estou tão feliz que você veio.
Obrigada. É tão recente.
Não, é bom para mim sair de casa.
E eu estou tão feliz
que você está grávida.
Não ache que estou
com inveja. De verdade.
Acontecerá com você
antes que se dê conta.
Eu sei. Já estamos tentando
de novo, então...
Nossa, tão rápido.
Isso é ótimo.
Há quanto tempo
o seu pai e Jack se conhecem?
Jantamos juntos mês passado,
logo após o divórcio.
Eles se deram bem de cara.
Eles já têm suas próprias piadas.
Eles estão perto
de começar a usar roupas
um do outro, só por diversão.
Todas nós "casamos"
com nossos pais, não é?
É. Só transo com caras
de short e meias pretas
que querem me obrigar
a jogar beisebol. É esquisito.
Jack e o meu pai
não poderiam ser mais diferentes.
Jack é tão íntegro.
-Já conheceu o filho dele?
-Será no sábado.
Pelo que Jack conta, acho que ele
é um pouco difícil de lidar.
Não importa. Você tem que agradá-lo
se quer que isso dê certo.
Roy G. Biv.
Jack.
Vermelho, laranja,
amarelo, verde.
-Oi, rapazes!
-Oi.
Will, essa é a Emilia.
-Muito prazer.
-Muito prazer também.
Isso é para você.
É do Museu
de História Natural aqui ao lado.
Por isso atrasei.
Seu pai disse
que é o seu lugar favorito.
Não há nenhuma evidência
que os terópodes eram laranjas.
Além disso, tenho 8 anos.
Acho que não é muito realista, não?
Mas também tem um livro
sobre o Central Park,
que é o meu lugar favorito
desde que eu tinha a sua idade.
Em todo o caso, obrigado.
O show começa às 10:30h.
Melhor irmos.
Agora pode beijar a noiva.
Que bom, William está lá em cima.
-Certo.
-Não, não, não.
Drª. Soule mandou
que o espere aqui.
Acho que sou um risco à segurança.
-Você está atrasada.
-Não, seu pai é que está.
Ele está decepcionado,
porque ele esperava ver o pai.
Eu também.
Também estou decepcionada.
Certo, William.
Vejo você na segunda-feira.
Adeus, Srtª Emilia.
Quando meu pai chega em casa?
Lá pelas 20h.
Faltam umas três horas...
-Isso é uma porcaria!
-Não diga "porcaria",
sua mãe vai achar
que aprendeu comigo.
Eu aprendi isso com você.
William, por quer temos
que brigar o tempo todo?
Vamos nos divertir, tá?
Que tal jantarmos sorvete
com calda?
Quero comer um
do tamanho da sua cabeça.
Sou alérgico à lactose.
Posso ficar muito doente
se comer sorvete.
Tudo bem. Podemos comer
o que tiver na geladeira.
Chinesa, tailandesa,
coisas velhas e frias, tanto faz.
"Sorvete Arco-Íris",
é sem lactose,
ou o sorvete:
limão, lima, coco e pêssego.
Todos os outros têm lactose.
Acho que vou querer o sorvete.
Limão.
Não, ele vai querer
chocolate quente
e uma banana split.
Calda de morango ou chocolate?
Não posso.
Tenho alergia à lactose.
Não, você tem aquele pó aqui, não?
Aquele que resolve
a alergia à lactose?
Sim.
William eles têm o pó,
e você coloca
em todo o seu sorvete.
E você nem experimentou,
mas poderá tomar qual quiser.
-Mamãe não acha que ele funciona.
-William, isso é científico.
Ele vai querer a calda de morango,
por favor.
Não, chocolate.
E os sabores do sorvete serão:
chocolate, chocolate chip,
e cookie.
Está derretendo,
melhor se apressar.
Você quer?
Acho que vou querer esse
da próxima vez,
porque a minha banana
estava meio marrom no final.
-Quer?
-Não, estou satisfeita, obrigada.
Qual a idade daquele bebê, Emilia?
Desculpe,
seu bebê tem 2, 3 meses?
Sete semanas. Em 26 de dezembro.
Sete semanas. 26 de dezembro.
Sabia que a Isabel
nunca foi uma pessoa de verdade?
O quê?
Ela nunca foi
uma pessoa de verdade?
Na cultura judaica,
o bebê não é uma pessoa
até ter 8 dias.
lsabel tinha apenas
3 dias quando morreu.
Então, ela nunca foi
uma pessoa de verdade.
-Onde ouviu isso?
-Da minha mãe.
Eu disse que estava
um pouco triste por Isabel,
mas não tanto como se eu
a conhecesse há muito tempo.
se ela tivesse tido tempo
de ser minha irmãzinha de verdade.
Então minha mãe disse que
de acordo com a cultura judaica,
ela não chegou a ser
uma pessoa de verdade.
Assim, não preciso me sentir mal
por não estar muito triste.
lsabel era uma pessoa de verdade.
Ela era uma pessoa
tanto quanto você é.
Minha mãe disse estar surpresa por
deixarem ela ter tido um funeral.
Vamos embora.
-Vamos. Anda.
-Você esqueceu de pagar!
-Foi divertido, não?
-Foi.
É legal compartilhar coisas,
como segredos.
É divertido.
Não devo ter segredos
com a minha mãe.
Não é um segredo.
É algo mais particular.
Há uma diferença.
Podemos ter as nossas coisas.
Todo mundo tem.
Como amanhã.
Amanhã não vamos comer sorvete
na frente do seu pai amanhã, tá?
Não que minha irmã terá.
Ela só deve comer coisas de soja.
-Não quero ir nessa festa idiota.
-É o aniversário da sua prima.
Não, ela é sua sobrinha,
não é minha prima.
O vovô estará lá.
Você gosta dele.
Você o chama de "vovô",
e ele não é, então...
Mas às vezes, só você eu,
podemos tomar sorvete, né?
Só se ficar entre nós.
-Combinado?
-Combinado.
Depois da festa, Emilia e eu
podemos ir ao Central Park?
Talvez irmos
naquele lugar de ontem, Emilia?
É, William, pode ser.
Talvez.
Mas fica frio, tolinho.
Com certeza, cara.
-O que há com vocês?
-É uma brincadeira nossa.
É particular, não é um segredo.
Há uma diferença.
Há?
Eca!
Fazendo a linha do "vovô gentil"?
Inacreditável.
As crianças acreditam.
Elas tendem
a sentir quando não é real.
Sua mãe ligou.
Ela está atrasada.
Pai, Jack está esperando, vai!
Para onde eles vão?
Estamos sem Rice Dream.
Está com fome?
Não, já comi muito.
Amo hummus.
Fizemos na escola,
no Dia do Oriente Médio.
Árabes e israelenses comem.
É, hummus é a esperança do mundo.
Querido, poderia levar isso
para as crianças?
Ponha na mesa dos biscoitos.
Os sem lactose têm uma vaca
com uma tarja na frente.
Preciso fazer isso?
Não conheço ninguém.
Você conhece Josh e Emma.
Certo. Se você não se divertir,
volte em 10 minutos.
São 11:28h.
Tem um relógio digital lá.
Prefiro os analógicos.
Tá, agora você terá
que esperar até às 11:29h.
Anda.
-Você parece bem. Melhor.
-Melhor do que o quê?
Compramos isso para a Emma.
E pensar que ela já tem 5 anos.
Sim, meu Deus.
Jardim da Infância no ano que vem.
No Greenpoint.
Eles têm ótimo programa bilíngüe.
Não acredito que vão tirar
o William da escola dele.
Ela é ótima.
Sim, mas é pública,
e é o que o Jack quer.
Então agora tenho que agradá-la.
Aposto que ela escolherá
a escola particular mais cara.
Espero que escolha com sabedoria.
Não me leve a mal, William é ótimo,
mas ele precisa se virar um pouco.
-Entende o quero dizer?
-Sei lá.
É no East Side,
mas é pública.
Há crianças negras e asiáticas.
Eles se importam com a diversidade.
Conviver com crianças ricas
de várias etnias não é diversidade.
Não somos ricos, Pia.
Estamos confortáveis.
Querida, o seu porteiro
é que está confortável.
Mamãe!
Venha rápido. É o William.
O que foi? O que aconteceu?
Ele está bem?
-William?
-Ele não vai se mover.
William, você se machucou?
-Que nojento!
-Acho que é diarreia.
-Ah, não.
-Vão embora.
Não quero você.
Quero o meu pai.
-Ele está aqui?
-Ele foi à loja.
-Então o vovô.
-Eles foram compram Rice Dream.
Ah, não.
William, acho que isso...
Por favor, não quero você.
Me deixa sozinho.
Querida,
por que não me deixa tentar?
Você gostaria de ir lá embaixo?
Te levo lá para baixo.
Colocarei-o na banheira, tá?
-Venha, deixe-me ajudá-la.
-Ótimo, prepare o bolo.
As velas estão ao lado do forno.
Não se preocupe.
Muito bem, amigo.
Ele está lá em cima
vendo um filme.
Está bem, mas envergonhado.
Algumas crianças riram dele,
e isso não ajuda.
Foi minha culpa
ele ter tido diarreia.
Ele tem alergia à lactose,
e eu dei sorvete para ele.
O quê?
Por quê?
Porque eu não acreditei
que ele era alérgico à lactose.
Achei que fosse a Carolyn
tentando controlá-lo.
Eu sei,
sou uma pessoa horrível.
Você não é uma pessoa horrível.
É preciso tempo para aprender
a cuidar de crianças.
Não. Sabe do que é preciso?
Uma criança.
Em, eu não queria...
Está tudo bem?
Vou para o carro.
Eu disse a ela que minha mãe falou
que o pó não era bom para mim.
Isso não importa, Will.
Não comerá sorvete novamente.
Por isso, não importa.
Ei, ei.
Outra hora.
Estou meio cansado.
Tudo bem.
-Desculpe o atraso.
-Nossa, você está bonita.
-Roupa nova?
-Não. Obrigada, querida.
Só fui ao cabeleireiro.
Não se apresse, querida.
Pena que não te vi ontem na Pia.
Eu soube do William.
Tadinho.
Ele está melhor hoje,
mas eu espero um telefonema
histérico da Carolyn
assim que ele conte a ela.
Ela vai adorar isso.
Emilia estragou tudo novamente.
Como você poderia saber?
Pia está péssima.
Seis crianças.
Incluindo Will, foram sete.
Não me surpreende
eles adoecerem,
mas sim, sete crianças
comerem hummus.
Isso é que é assustador.
-Então foi isso?
-Ela disse que te avisou.
Em, você tem que ouvir
os seus recados.
-Temos que contar a ele.
-O que achou que tivesse sido?
Preciso falar com William Woolf,
por favor.
Desculpe, como você...
Sou Emilia Greenleaf.
A madrasta dele. É importante.
Sei quem você é, Srtª Greenleaf,
mas se não for emergência médica,
não permitimos visitas.
Isso os distrai.
Posso dar seu recado no intervalo.
Diga a ele que seis crianças
adoeceram ontem,
então não foi o sorvete.
Foi o hummus.
Tudo bem.
Não foi o sorvete.
Foi o hummus.
-Isso é importante.
-Tenha um bom dia.
-Foi tudo bem?
-Acho que sim.
Saberemos se ela ligar.
Lembre-me que preciso comprar algo
para o seu pai hoje.
-O aniversário dele é em um mês.
-Mãe, esqueça o aniversário dele.
-Já faz sete anos.
-Eu não morro se comprar um cartão.
A Hallmark tem um cartão assim?
"Feliz Aniversário!
Obrigada por me trair!"
Emilia.
Estou preocupada com você.
E Simon também.
Eu estou bem.
Eu sei o que você está passando.
Meu aborto espontâneo
foi como a perda de uma criança.
Mesmo?
Então aborto é o mesmo?
Acredito que haja uma diferença
entre um feto e um bebê.
Desculpe.
Me desculpe mesmo, Mindy.
É que eu...
Eu estou bem. De verdade.
O tempo cura.
Mas eu preciso de algum tempo.
Não, você precisa ter um
papel ativo em seu próprio luto.
Foi isso que me salvou.
Junte-se a nós na
"Caminhada da Lembrança"
É aquilo
que você fez em novembro?
Sim, faremos uma menor
no mês que vem.
Não acho que andar no Central Park
com um monte de pessoas com velas
que perderam
seus filhos irá me ajudar.
Você não sabe disso. Certo?
Isso salvou a minha vida.
-Fico feliz com isso.
-Aqui, fique com o panfleto, tá?
Se não se interessar,
eu calarei a boca.
Mas acho mesmo
que poderia ajudar.
E você precisa de ajuda.
De verdade.
Ela te espera em casa
em alguma hora específica?
O jantar está esperando?
Pegarei William mais cedo
na sexta-feira.
Às 15h aqui,
não às 17h na sua casa.
Tenho ingressos para "O Rei Leão"
na sexta à noite,
e achei que seria legal.
-Ele já viu.
-Ele pode ver duas vezes.
Saberemos as respostas
das escolas na sexta-feira.
Ótimo.
Ligue e diga-me
para onde ele irá.
Eu gostaria de dizer a ele.
Ele e eu passamos
por todos os processos juntos.
Fomos a todas
as entrevistas juntos.
Realmente acho que sou eu
que devo contar a ele.
Certo.
Você pode dizer a ele.
William e eu escolhermos
o Collegiate juntos.
E quando ele entrar,
comemoramos juntos.
Ele sabe que as cartas chegarão
na sexta-feira.
-Ele estará esperando para saber.
-Então, encontre-nos aqui.
Ou espere até segunda-feira.
De qualquer jeito,
pegarei-o mais cedo.
-Percebe os sinais que envia a ele?
-E quais seriam, Carolyn?
Sr. Woolf, Drª. Soule.
Srtª Johnson, muito obrigada
por reagendar esse encontro.
Seria mais fácil se
ele e eu não tivéssemos
que vir aqui no mesmo horário.
É a política da escola,
quando possível.
Antes de falar da avaliação
do William...
-O que são aqueles desenhos?
-Não são adoráveis?
É um projeto
sobre estrutura familiar.
As crianças desenharam
suas famílias.
-Temos muita sorte de...
-Onde está o do William?
Em particular, o do William...
Acho que pode ser muito útil.
É como as crianças
processam as coisas.
-Carolyn...
-Drª. Soule, por favor.
-Essa não é a família dele.
-O que está fazendo?
Essa é a minha turma!
Não tem o direito de destruir
coisas da minha turma!
-Posso?
-Essa não é a família dele, Jack!
Sim, é agora.
Sinto muito.
Continue com a avaliação.
Contarei à minha esposa.
Minha ex-esposa.
Eu odeio essa.
Foi a última que tiramos.
Eu não sabia
que você as tinha visto.
Eu...
Esta é a minha favorita.
Emoldurei-a.
Eu estou horrível.
Estou toda manchada.
Você parece uma mulher
que acabou de dar à luz.
Você não está bravo comigo?
Por que deveria estar lá?
Porque eu roubei as fotos,
imprimi, não te contei...
e as escondi aqui?
Achava que eu tinha
esquecido delas?
Eu pedi que enviassem
outro conjunto para o escritório.
Esta é a da minha mesa.
Claro que não estou bravo.
Você deve estar.
Não estou.
Não é a minha favorita.
Ela se parece com Popeye.
Com um olho aberto,
e o outro fechado.
Você está ótimo.
Você parece feliz.
Eu estava.
O dia dos nascimentos
de Isabel e do William
foram os dias mais felizes
da minha vida.
Você pode me encontrar
na escola de Will amanhã?
-Quero lhe mostrar uma coisa.
-Claro.
-Uma surpresa.
-Sim.
Olá.
Sim.
Carolyn, não sei se você
lembra de mim.
Sei quem você é.
Jack está lá dentro?
Sim, ele está chegando.
Certo.
Isso tudo é culpa sua.
Will estava distraído
e tenso emocionalmente.
Com certeza, eles notaram isso
nas entrevistas.
O quê?
Você só ficará feliz
quando estragar tudo.
Não sei o que diabos te aconteceu
para te tornar tão destrutiva.
Jack.
Ele não conseguiu.
-Ele não conseguiu?
-Não.
Nada de Collegiate,
nem mesmo na lista de espera.
Tudo bem, acalme-se, Carolyn.
Estou calma.
Queria que eu não me importasse?
-Eu deveria ser como você?
-Bem, ele pode ficar aqui.
Não é o fim do mundo.
Não é o fim do seu mundo,
certamente.
Você não se importa.
Mas é um desastre para o Will.
Ele não entrou em nenhuma,
nem Collegiate, Dalton ou Trinity.
Aqui não é o lugar
ou hora para isso.
Nem na Escola das Nações Unidas.
Sabe aonde ele conseguiu?
Sabe quem o aceitou?
-A West Side Prep.
-É uma ótima escola. Sério, Will.
É uma "escola segurança", Jack.
Sabe o que é isso?
-Sim, eu sei.
-Jack, levarei William para casa.
Nos encontramos lá.
-Ou devemos ir ao teatro?
-Não.
Para casa. Te encontro lá.
Não se preocupe, Will. Tá?
Você não se importa!
-Não dá a mínima.
-Claro que me importo.
-Não me toque.
-Certo, acalme-se, tá?
Você já é bem grandinho
para o "Rei Leão".
E não tem nada de científico.
Leões que falam?
Fantoches de leões falantes,
na verdade.
Se livrou de uma boa, meu amigo.
Quer beber algo?
Devagar.
Vamos pelo Central Park,
e sua mãe odeia
os banheiros de lá.
Posso fazer xixi
em uma árvore.
Eu tenho um pênis.
É você que devia se preocupar.
Você não tem pênis.
Obrigada por esclarecer.
Agora não preciso mais procurar.
Vamos, anda!
Olha...
você patina?
Isso é errado.
Deveríamos alugar capacetes.
Patinadores precisam de capacetes,
e o gelo é tão duro como o asfalto.
-Mais duro.
-Gelo não é mais duro que asfalto.
É, sim. Muito mais.
Na verdade,
o asfalto é bastante suave.
É por isso que a minha mãe
corre na rua, e não na calçada.
Ela sabe dessas coisas.
-Ela é médica.
-Ela corre com capacete?
Você deveria alertá-la.
No consultório do meu pediatra
tem um mural de segurança.
Tem fotos de crianças
com seus patins.
Minha foto está lá também.
Estou no meu triciclo,
usando meu capacete azul.
Eu também tenho um vermelho.
Se vamos mesmo fazer isso,
podemos ir em casa
e pegar um dos meus capacetes.
Danem-se os capacetes.
Parece mais do que
307 metros quadrados.
Como você sabe
o tamanho do Wollman Rink?
Está no livro que você me deu,
sabe, o livro sobre o Central Park?
Nossa!
Não sabia que você tinha lido.
Bem legal, né?
Vamos.
Chapéu.
Cuidado!
Viu?
Na velocidade que ele vai,
ele precisa de capacete.
-Isso é muito assustador.
-Não é, não.
É, sim. Você não pode me dizer
o que me dá medo. Só eu posso.
Você não tem medo
porque sabe patinar.
E aquele garoto
não está com medo
porque a mãe dele
trouxe o capacete.
O que deve significar
que ele tem medo dela.
Vem, me dá a mão.
Muito bem. Isso não é legal?
Quero voltar para o muro.
Lá é muito melhor.
-Você só precisa se acostumar.
-Não, vai patinar você.
Ficarei melhor
se ninguém estiver olhando.
Certo, darei uma volta,
e você tenta equilibrar-se, tá?
-Vai lá.
-Tudo bem.
William!
William, fique aí.
Vou te ajudar a levantar, tá?
-Estou bem.
-Caramba!
Merda.
Se você disser "capacete",
vou te deixar aqui.
-Proteção de pulso.
-Vamos.
Certo, vamos.
-Caramba!
-Você tá brincando?
É que o Collegiate
era a melhor escola.
Não, não era.
É esnobe.
Além disso,
só tem meninos no Collegiate.
Quem quer ir para uma escola assim?
Bem, se você entra no Collegiate,
você consegue ir para Harvard.
Primeiro, não há essa garantia.
Segundo, West Side Prep manda
um monte de garotos a Harvard.
E terceiro, você tem 8 anos.
Não deve pensar sobre Harvard.
Harvard é uma droga.
-Você foi para Harvard.
-Exatamente.
Bem, isso é verdade.
Mas ainda assim,
achei que eu entraria.
Cara, não importa.
Não importa mesmo.
-Minha mãe está brava comigo.
-Ela está brava, mas não com você.
Está comigo e com o seu pai,
mas parece que ela está
brava com você.
Você não entende.
Não entende do Collegiate e nem
de nada. Você é de New Rochelle.
Você não é sofisticada
como eu e minha mãe somos.
Sente-se melhor, né?
O que quer fazer agora?
Pararemos nas barcas
a caminho de casa,
e comprei as coisas para fazer
um yakisoba caseiro para você.
e sorvetes sem lactose,
e assistiremos um filme
que encolherá seu jovem cérebro.
Que tal?
Só se eu puder
ir pelo muro até lá.
-Não precisa fazer isso.
-Só se eu puder ir pelo muro.
Manda ver.
Mais uma tentativa.
Esse está pronto?
E agora?
Você pode descascar o gengibre.
Só precisamos dessa parte, assim.
-Tá, só isso? Assim.
-É, já chega.
-Só tirar a casca.
-Não muito.
-Não precisamos de tanto.
-Tá, assim?
-Só o canto.
-Tudo bem.
Oi.
-Pai, oi.
-Oi.
-Lamento pelo "Rei Leão".
-Tudo bem.
Estou muito orgulhoso de você.
Você entrou
em uma ótima escola.
O que a mamãe disse?
Ela diz que você vai adorar lá.
-E ela está muito feliz.
-Certo.
Will, mostre o
prospecto para o seu pai.
Tem um filme no Central Park.
É "Lyle, Lyle, Crocodile".
Era meu livro favorito
quando eu era criança.
Lembra?
Sim, faz tempo.
Mas eu lembro.
Eles estavam filmando
no zoológico,
e precisavam de crianças.
Emilia e eu
podemos participar.
Posso ser o filho
e Emilia pode ser a mãe.
E também era meu livro favorito
quando eu tinha a sua idade,
o que é bem estranho.
Tinha de ser.
E o que é tudo isso?
Will queria um
yakisoba de verdade.
-É.
-Venha participar.
-Claro.
-Tem que lavar as mãos antes.
E tem que cantar
"Parabéns pra você"
duas vezes enquanto as lava.
Do contrário,
não matará todas as bactérias.
Entendi.
Will, por que não mostra ao seu pai
os DVDs que pegamos hoje?
Eles estão no meu quarto.
Já dei uma olhada neles.
Quero começar
com "Jurassic Park".
"Jurassic Park"?
-Não foi o dia que planejei.
-Carolyn é inSana.
Precisa de valium em gotas,
ou adesivo... ou 4 comprimidos.
Acho que são os hormônios
ou algo assim.
Primeiro foram as injeções,
e agora que ela está..
-Carolyn está grávida.
-Carolyn está... Ah, merda!
Você está bem?
Carolyn está grávida?
Como assim?
Ela tem 43 anos.
42, mas está saindo
com uma pessoa desde o verão.
Não, não está.
Will teria nos contado.
Bem, ele me contou,
e ele não sabe do bebê.
Ela queria esperar ate chegar
aos 3 meses para contar para ele.
-De quanto tempo ela está grávida?
-Sei lá. Sete ou oito semanas.
Algo assim.
Ela me contou
quando perdemos a Isabel.
Foi isso que fez que ela
descobrisse que queria outro filho.
Ela engravidou logo em seguida.
Ela engravidou
por causa da Isabel?
Sua ex engravidou
porque minha bebê morreu?
Não por causa disso.
Porque ela viu o quanto
amávamos a Isabel.
Emilia, isso é bom,
algo bom que veio
a partir da morte da Isabel.
-Ela não morreu em vão.
-Não foi por isso que ela morreu,
para que Carolyhn
pudesse ter outro bebê.
-Não, você não entende.
-Vai se danar!
Não foi por isso que ela morreu!
Isso não é um bom motivo!
Will.
Droga.
Um bom filme sempre
faz com que eu me sinta melhor.
O que há com você?
-Como assim?
-Você parece feliz.
Pareço? Não estou.
Estou igual.
Mas gostei do filme,
você não?
Não.
Odeio quando a heroína é bonita,
mas não consegue um encontro.
Por que as coisas
tem que ser tão idiotas?
Querida, eu sei.
Mas você ficará melhor.
Demora, mas vai acontecer...
Em casa com o Jack.
Acho que amanhã
terei que expulsá-la.
24h é bastante tempo
para punir um homem
por sua ex ter engravidado.
Por que gostou do filme?
É um romance.
Ele deveria ter te irritado.
O cara é um idiota
e aí ele diz "me desculpe",
e todos o perdoam,
mas as pessoas não são assim.
Algumas são.
Às vezes coisas boas acontecem.
Você conheceu alguém?
Por isso esse vestido preto?
Não, não conheci ninguém.
Não ninguém novo.
Meu Deus.
Sr. Benvenuti.
Quando saímos hoje,
ele estava cortando madeira,
todo exibido.
Mãe, a esposa dele
acabou de morrer.
Não é o Sr. Benvenuti.
Emilia, você não vai
acreditar nisso,
mas fiquei com o seu pai
na quinta à noite.
O quê?
Bem, desde o seu casamento
temos nos falado mais,
e acho que podemos dizer que
tivemos nosso "primeiro encontro".
Mãe, por que acha
que ele mudou?
-Ele não mudou.
-Não acho que ele mudou.
Acho que ele é
o mesmo que sempre foi.
Vai fingir que nada aconteceu?
Não, vou parar de fingir que isso
é a única característica dele.
Você está por sua conta.
Vocês dois estão.
-Divirtam-se.
-Emilia.
Sonia, achei que fosse o meu dia.
Drª Soule disse
que lhe telefonaria.
Não, Sonia.
Não, não fale com ela.
Não, pode sair da frente,
por favor?
-William, espere no carro.
-Carolyn, hoje é o meu dia.
Não, você não tem
mais dias, Emilia.
Acabei de falar com o Diretor.
Se Jack quiser buscá-lo,
tudo bem.
Caso contrário, é a Sonia.
Não sei o que o William
te disse, mas...
Minha gravidez é problema meu,
não de vocês.
Então talvez você
não deveria ter contado ao Jack.
Estou grávida só de seis semanas.
Qualquer coisa pode acontecer.
Ele seria arrasado.
Não que isso fizesse
alguma diferença para você.
Está muito claro
que você não liga para ele.
Isso não é verdade.
Gosto muito do William.
Não o suficiente para fazê-lo
usar um capacete enquanto patina.
Não o suficiente
para levar a alergia dele a sério.
Sim, é isso mesmo.
Eu soube de tudo, Emilia.
Talvez seja subconsciente,
mas é óbvio
que você não o quer por perto.
Agora você
está sendo paranóica.
Estou? Estou?
Por que eu nunca tive motivos
para ter medo de você, certo?
Você é tão inocente,
tão bem intencionada,
uma jovem tão segura
para eu convidar à minha casa.
Você não tem nenhum direito
de ver o Will sozinha.
Cuidarei disso legalmente.
Sua relação é com o pai dele,
não com ele.
-Mas sou a madrasta dele.
-Isso é nada, menos que nada.
E se você machucá-lo de novo,
Deus me livre,
mandarei prendê-la
por abuso infantil.
Drª Soule, por favor.
Crianças não estão seguras
perto de você, Emilia.
Acho que já provamos isso.
Fique longe do meu filho.
Vamos, anda.
Não, Carolyn, Carolyn.
Está falando sério?
Não, claro que não.
Ela não está. Tá, quer saber?
Estou cheio. É isso.
Você não tem que gostar disso.
Esse é o acordo.
Bem, felizmente,
a decisão não é sua.
É, certo. Ótimo.
Boa sorte com isso.
É, tchau.
-Acho que você soube.
-É, soube.
-Ela irá ao tribunal.
-Não, ela não irá.
Você continuará buscando-o
todas às quartas-feiras,
como sempre,
e pegar um táxi para cá.
Tudo bem.
E ele virá no sábado
para a "Caminhada da Lembrança",
conosco. Nós três.
-Como sabe disso?
-Sua mãe me contou.
Mindy ligou para ela.
Gostaria que todos fôssemos.
Olha, nem sei se quero ir,
então, ele não precisa ir.
Sim, ele vai.
Era a irmã dele. Iremos todos.
Somos uma família.
Se Carolyn tem que aceitar isso,
então você também tem.
Jack, não contei a ele
de propósito.
Ele ouviu de nós dois.
-Não foi minha culpa.
-Sei, nada é sua culpa, né?
O que quer dizer com isso?
Nada.
As coisas simplesmente
acontecem, certo?
acontecem!
Eu me lembro daqui
Me lembro de você e de mim
Eu me lembro selvagem
e selvagem e livre
Me lembro de ficar
Me lembro, por favor,
nunca se vá
Me lembro que você
me fez acreditar
Que amanhã e hoje,
o sol iria segurar nossas mãos,
Mas a noite veio para ficar
e você fez outros planos
Você é o sol que se pôs
Emilia?
Está pronta?
Emily Woolf. E Jack e William.
Me inscrevi pela internet.
Oi, sou Janet.
Aqui está.
Qual é o nome do seu anjinho?
Isabel Greenleaf Woolf.
27-30 Dezembro.
-Precisa da data de nascimento?
-27 de Dezembro?
-Esse é o nome do meu enteado.
-Adoro esse nome.
Nós o chamávamos de Billy.
Síndrome de morte súbita infantil.
-Sinto muito.
-Sei que Billy está aqui.
Sempre que penso nele.
Não sente o mesmo com Isabel?
Ela se foi. Sei a diferença
entre estar aqui e ter partido.
As velas e cones
são para o lagoa.
Avisaremos quando acender,
para que o façamos juntos.
Há balões azuis, rosas e brancos.
Jogue isto na lagoa. Flutua
e derrete depois de um tempo.
-Desculpe pelo o que eu disse.
-Está tudo bem.
-Emilia, encontrei seus pais.
-Meu pai está aqui?
-Sim, ali com Will.
-Desculpe, estamos atrasados.
Muito trânsito e ainda estacionar.
Sabe que seu pai não deixa
o carro em estacionamento.
Contou para ele sobre a caminhada?
Eu contei, quando ele me ligou
na semana passada.
Ele me convidou.
Soube que sua minha vinha
e achei que poderíamos vir juntos.
-Ben e Pia estão aqui?
-Não os convidei.
-Não vai colocar o seu crachá?
-Eu só tenho três.
Fique com o meu.
Posso conseguir outro depois.
Obrigada.
Você está bem?
Bem-vindos a esta caminhada
especial de lembrança e esperança.
Se perder alguém de seu grupo,
podem se encontrar na chegada.
Tentamos manter o silêncio
durante a caminhada, até acabar.
-Oi.
-Estou orgulhosa de você.
-Vamos?
É difícil, mas vale a pena.
Prometo.
A morte não é o fim. Sou apenas
transferido para a próxima sala.
Eu sou eu.
Você é você.
Fale como de costume.
Não lembre com muita tristeza.
Brinque.
Sorria.
-Onde eles estão?
-Quem?
-Meu pai e... Ali!
-Emilia!
O que estão fazendo?
Treinando meus passos de dança
para o filme. Serei Lyle.
Lembra quando dançamos como Lyle
quando você era pequena?
-Logo vai começar, devemos ir.
-Certo, vamos.
Também posso estar nesse filme.
Se precisarem de um avô.
Você não é um avô.
Pelo menos, não dele.
Certo.
Acho que eles estão começando.
O que está fazendo aqui?
Não queremos interferir
com nossas tolices.
Não, por que se deu ao trabalho
de vir aqui?
Sabe por que eu vim.
Vim por você. Por Jack.
Para apoiá-los.
-Mamãe está aqui para me apoiar.
-Will, quer caminhar comigo?
Ela era a minha neta.
Estou aqui por Isabel.
-Não ouse dizer o nome dela!
-Emilia!
Will, vamos!
Quer fazer isso
ou ir para casa?
-Não permito que fale assim...
-Não permite?
-O que está fazendo?
-Sabe por que eles se divorciaram?
Não te contei.
Não contei a ninguém.
-Você nem sabe que eu sei.
-Emilia, cale-se.
Meu pai estava gastando mil dólares
por mês com uma stripper russa.
Sheldon Greenleaf,
juiz viciado e em sexo.
Vamos, Sheldon. Venha.
Apenas caminhe.
Você não precisa me expulsar.
Só irei se você quiser.
Obrigada, Simon.
Eu...
Ainda colocarei meu coração
na água. Então...
Eu te ligo mais tarde.
Por mais de 7 anos,
ele viajou pelo mundo,
perseguindo tornados
em fúria.
Oi.
O que está assistindo?
Algo sobre caçadores de tornado.
É bom?
Will, me desculpe pelo
o que aconteceu no Central Park.
Acho que estou pirando.
Estou assistindo o programa.
Está bem.
Durma bem.
Sinto muito, Jack.
-Não aguento mais isso.
-Aquilo tudo me assustou.
Corações, velas e gestações
tubárias com nomes...
-Isso não te serve como desculpa.
-Eu sei.
A morte de Isabel não te dá
o direito de ferir os outros.
Sei disso.
Acho que você não sabe.
Te farei uma pergunta...
-Jack, por favor...
-e quero que responda.
Você sabe por que
se apaixonou por mim?
Quando eu te vi
pela primeira vez...
Foi...
Foi como se eu tivesse
te reconhecido.
Sim.
Reconheceu-me...
Talvez esteja certa.
Seu pai, Emilia,
foi ele que você reconheceu.
-Você não é como meu pai.
-Está brincando?
-Sou igual a ele!
-Jack!
Sou advogado, infiel, deixei minha
família. Assim como ele.
Não quero transar com meu pai.
Me apaixonei você, e você por mim.
-Não podíamos evitar.
-E por isso podemos arruinar tudo?
É a última coisa que quero.
Ele que fez isso. Meu pai me traiu.
Ele não traiu você.
Ele traiu a sua mãe.
-É a mesma coisa.
-Não é!
Filhos não são suas mães, Emilia.
William não é Carolyn.
Não precisa odiá-lo.
Eu não odeio William.
Precisa ver seu rosto
quando olha para ele.
Você é fria, Emilia.
Fria.
Ele é uma criança.
Precisa de proteção.
Talvez nós arruinamos tudo,
eu mais que você.
Deixando-o ficar perto de mim,
não é?
Diga o que realmente quer, Jack.
Trata-se de Isabel.
Não se trata de Isabel!
Nem tudo neste maldito mundo
é sobre Isabel!
Ela era minha filha também!
Perdê-la também me deixou arrasado.
Perdê-la?
Nós não a perdemos, Jack.
Eu a matei.
Do que está falando?
Você se lembra...
quando me disse colocá-la no berço?
Eu disse que iria,
quando ela terminasse de mamar.
Então você adormeceu
e eu estava tão cansada.
Mas ela finalmente começou a mamar,
ela estava bem.
E eu adormeci de novo.
Então algo me acordou.
E ela estava morta.
Isabel.
Isabel!
Jack, Jack, Jack!
Ela não está respirando!
-Isabel!
-Meu Deus, o que eu faço?
Chame a ambulância!
Eu disse a você e à polícia
que a encontrei no berço.
Mas eu menti.
Ela adormeceu nos meus braços.
A cabeça dela estava em minhas mãos
e o rosto pressionado contra mim.
Eu adormeci!
Não.
Você não a sufocou.
Sufoquei, Jack.
Sabe disso.
Você sabia que ela não estava
no berço, não sabia?
A autópsia disse
que ela morreu de causas naturais.
Síndrome da morte súbita infantil
Não, o exame médico disse
que ela parou de respirar.
E o motivo é porque
ela não conseguia respirar.
Você não...
Ela não foi esmagada.
A autópsia disse
que não foi esmagada.
Eu não a esmaguei, Jack.
Eu a sufoquei.
Você é advogado, Jack.
Me convença do contrário.
Você não é o único.
Eu também não aguento mais isso.
Deixa comigo.
Você está bem?
SOBREVIVENDO
À SEPARAÇÃO E DIVÓRCIO
Parecia que você
tinha visto um fantasma.
Foi só...
-Você não costuma vir aqui.
-Eu esperava pelo Will.
Combinamos de fazer aquele filme
no Central Park.
-Como ele está?
-Ele não veio.
A mãe não deve ter deixado.
Jack me disse
que você saiu de casa.
Planeja voltar?
Acho que não sou boa
para aquela família.
Eu não era um bom marido.
Mas não sou má pessoa.
Mas eu não pensava assim na época.
Eu achava que eu
não me encaixava aqui.
Então não lutei
quando sua mãe me disse para sair.
Não lutei por ela.
Não lutei por você.
Não cometa o mesmo erro que eu.
Cometi meus erros
e tenho sido castigada.
Isabel não morreu
para que você seja punida.
Por que ela morreu?
Não sei.
Ela parou de viver.
É isso.
É isso que você quer?
-Quer parar de viver?
-Eu a quero de volta.
Não é uma opção sua, querida.
Sinto muito.
Seria a minha opção também.
Desculpe pelo o que eu disse.
Pelo o que eu disse sobre você.
-Não sei por que...
-Tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Alô?
Sim.
Nesta tarde?
Certo.
Sei onde é o consultório.
Srtª. Greenleaf?
-Jack me disse que você mudou.
-Falou com ele?
Falei.
William estava muito triste
ao vê-la sair com mala.
Nunca se deu conta que as crianças
percebem as coisas, não é?
Liguei para Jack
para conversar sobre isso,
e ele me contou o que aconteceu
na noite que Isabel morreu.
Ele perguntou se era possível
que você a tivesse sufocado.
Minha opinião médica.
-O que disse a ele?
-Disse que era possível.
Sim, você poderia acidentalmente
ter matado Isabel.
Provavelmente matou. Uma mulher
que é tão descuidada com William,
poderia muito bem cair no sono
e sufocar o próprio bebê.
William ficou muito bravo comigo
e disse que deveria me envergonhar.
Ele é muito leal, o William.
-Ele sabe?
-Sim, ele ouviu a conversa.
Desculpe, meu apartamento
é muito pequeno.
Seu apartamento é enorme.
Você devia estar gritando.
Ele disse que você amava Isabel
e não poderia tê-la matado.
Expliquei que não disse
que você matou a bebê.
Mas que talvez você
a sufocou sem querer.
Carolyn, por que estou aqui?
Gostaria de ir embora.
William me pediu para ajudá-la.
Ele disse que, como sou médica,
posso descobrir o que aconteceu.
Eu não sabia que ele se importava.
Já que ela não foi uma pessoa real,
de acordo com a cultura judaica.
Seu pediatra tinha uma cópia
do relatório da autópsia.
-Eu sei.
-Pedi para me enviarem por fax.
Reexaminei-o com uma colega
da faculdade.
Ela é patologista especialista
em neonatal.
Ela testemunha em casos criminais.
E... ela confirma
o parecer do médico legista.
Sei qual é a declaração oficial.
Síndrome da Morte Súbita Infantil.
Pedi um parecer mais específico.
Ela disse que não há nada
que sugira que Isabel foi sufocada.
Asfixia sempre deixa vestígios,
como rachadura no lábio,
sinais de hipóxia,
ou sangue nos pulmões.
No caso de Isabel, não há
nenhuma evidência de asfixia.
Então você não a sufocou.
Não matou seu bebê.
Ela teve
Síndrome da Morte Súbita Infantil
Você só teve o azar de estar
segurando-a quando ela morreu.
-Sua amiga é patologista?
- Sim, especialista em perinatal.
Ela tem absoluta certeza que Isabel
teve morte súbita infantil.
É cientificamente impossível
que tenha morrido por asfixia.
Está ouvindo?
Ela também disse que pode conversar
com você, se quiser ouvi-la,
ou se tiver outras perguntas.
Preciso saber que está entendendo.
Vou repetir isso até você entender.
Você não matou sua filha, Emilia.
Você não matou sua bebê.
Ela morreu...
porque às vezes bebês morrem
sem qualquer motivo.
Não é culpa de ninguém.
Não é culpa sua.
Você não fez nada de errado.
Você entendeu?
Entendi.
Que bom.
Vou deixá-la sozinha
por um momento.
Oi.
-Oi.
-Eu...
Venho do consultório da Carolyn.
Ela disse que não matei Isabel.
-Uma amiga patologista examinou...
-Sente-se.
Acho que deve ligar para ela
e ouvi-la. Porque eu não a matei.
-Eu nunca achei que tivesse.
-Mas o seu rosto...
Seu rosto quando eu te contei,
e quando ela morreu...
Como devo parecer, Emilia?
Quando a minha filha morre?
Quando a minha esposa diz
que a matou?
As pessoas têm
seus próprios sentimentos.
Falei com meu pai e pedi desculpas.
E você estava certo.
Eu trouxe problemas para o nosso
relacionamento que eram sobre ele.
Emilia, pare.
Nada disso importa.
Não somos um erro.
Você é minha família
e quero ficar com você.
-William é minha família.
-E eu. William e eu. Amo o William.
Por favor, Em...
Ele me ama! Pediu para a mãe dele
descobrir... Ele me ama!
Eu sei.
É que você trata pior
aqueles que ama.
Me desculpe, mas não posso.
É como são as coisas.
Certo.
Não, Marilyn,
não preciso falar com ele.
Basta dizer que o visitarei
amanhã ao meio-dia.
E deixo as chaves com o porteiro.
E em resposta ao e-mail, não quero
as coisas da bebê. Ele pode vender.
No eBay, tanto faz.
Sim, é sério.
Obrigada.
Estou andando
pelo mesmo caminho
Que eu andava?
Tem algo que eu possa fazer
por você, querido?
Alguém que eu possa telefonar?
"Não" e "obrigada",
"por favor", senhora
Eu não estou perdida,
apenas vagando
Pela minha cidade natal
As lembranças são recentes
As pessoas que conheci
Elas são fantasias que criei?
Gosto muito da cidade
Quando dois mundos se encontram
Você vê as pessoas
e o governo
Todos optando por lados diferentes
Mostrando que não
ficaremos na merda
Mostrando que estamos unidos.
Na minha cidade natal
Jack?
Oi.
Ele quer?
Onde vocês estão?
Oi, Will. Como está?
Bem, a mãe dele vai se casar hoje.
Ele se recusou a sair sem mim
e agora não quer entrar sem você.
Deixe-me adivinhar.
Quando me mudei há 3 semanas,
pensou que seus pais voltariam.
Mais ou menos.
Já que vocês não eram casados,
eles não precisavam
continuar separados.
Mas não é assim, não é?
Ela está se casando
com outra pessoa.
-É
-É difícil.
Nem tudo é como se deseja.
O que você pode fazer?
Will,
me ajuda a entender uma coisa?
Por que pediu para me ver?
Achei que eu seria a última
pessoa que ia querer ver.
Sônia está em Nova Jersey,
mas ela não é da família.
Pensei... que você é
a mãe da minha irmã.
Isso é família.
Não é?
Sempre serei a mãe da sua irmã.
Por que você
não mora mais com a gente?
Bem...
Porque meu lugar
não é com vocês.
É como o crocodilo Lyle.
O lugar do Lyle
não é o apartamento,
mas com os outros crocodilos
do zoológico do Central Park.
Não há crocodilos lá.
Só jacarés.
É uma metáfora, William.
Você conhece metáforas.
Estou tentando dizer que...
Sou um pouco como Lyle.
Meu lugar não é com vocês.
Porque meus dentes
são muito afiados
e a cauda é muito longa.
Mas Lyle também pertence à família.
Eles o amam,
mesmo sendo um crocodilo.
E nem sempre são gentis.
-Nem muito bons com crianças.
-Lyle era bom com crianças.
É uma metáfora, Emilia.
Obrigada, Will.
Foi muito boa.
O que diz, Will?
Está pronto para isso?
Não estrague o seu dia, tá?
Nada mau.
Digo, você parece triste,
mas nada mau.
-Aposto nisso.
-Vamos.
Graças a Deus, o que aconteceu?
Por que Emilia está aqui? Esqueça.
Vamos! Estamos atrasados.
Éramos para estar perante
o Juiz Jody há 10 minutos.
Precisamos nos apressar.
-Obrigado.
-Disponha.
O que está fazendo agora?
Provavelmente sendo demitida.
Tenho trabalhado com o lance
de assistência judiciária do Simon.
Hoje é o sexto dia
e me ausentei por duas vezes.
Eu quis dizer...
Pensei que poderíamos jantar
ou dar um passeio.
Podemos?
Sim, podemos.
Então eu disse,
"Mesmo? Porque o Big Bang
é mais antigo
do que a Bíblia e..."
Vamos, estou contando a história.
O que está carregando? Nada?
Além do mais, tenho 100 anos.
Espere.
Enfim, eu disse que o Big Bang
era mais antigo do que a Bíblia.
Aí Michelle, Burton e Kimberly
disseram que eu ia para o inferno.
-Inferno existe?
- Vários. Sala de aula é um deles.
Vamos sentar um pouco.
Meus pés estão me matando.
Esses sapatos...
Mamãe diz que você sempre
usou ótimos sapatos.
Ele diz que todos
de New Rochelle são assim.
Toma, isto é para você.
Abra.
Era do quarto de Isabel.
Vovô me deu
quando eu tinha dez anos.
E agora dou para você.
-É melhor do que um novo.
-Vamos ver se ainda funciona.
Muitos não sabem, mas o nome certo
da lagoa é Água Conservatória.
Interessante.
É um presente de aniversário.
Meu aniversário é no próximo mês.
Daqui a 32 dias.
É presente de aniversário,
mas não pelo seu aniversário
É aniversário de outra pessoa.
Pense.
-Blair?
-Sim.
Ele nasceu
enquanto eu estava na escola?
3.400 Kg. Iremos te levar
para vê-lo esta noite.
Blair Soule Tolliver I.
E sou William Soule Woolf I.
Nós dois somos o primeiro
e temos o mesmo nome do meio.
Eu sei. Você já me disse
isso 600 vezes.
Preciso fazer um novo retrato
de família com Blair.
Você não viu o que eu fiz.
Vi, sim. Ficou lindo.
Fiz Isabel como um anjo,
mesmo eu não acreditando em anjos.
Pensei que faria
você se sentir melhor.
E fez.
Obrigada.
O que acha que aconteceu com Isabel
quando ela morreu?
Não sei.
Mas acho...
Que ela só deixou de existir.
O que a fazia única
simplesmente desapareceu com ela.
Não.
Estudamos religião na escola.
Budistas acreditam em reencarnação.
Significa que quando alguém morre,
ela volta como outra pessoa.
E você pode encontrar essa pessoa
uma dia. E vai pensar:
"Eu realmente gosto dessa pessoa."
Mas não sabe o porquê.
-Não acredito nisso.
-Eu acredito.
Vou me tornar um budista.
E viverei por muito tempo.
Então, provavelmente
me encontrarei com ela.
Ficarei sempre atento.
Quando eu a encontrar,
quer que lhe conte?
Gostaria muito disso.
Me conte.
Adorei o barco, Emilia.
Obrigado pelo presente
de aniversário.
Feliz aniversário para Blair,
William. Eu te amo.
Eu sei.
Eu também.
Tradução, Sinc e Revisão:
germanabh | Hirschen
Downloaded From www.AllSubs.org